Điện hạ,
thân phận của mười mỹ nhân bị bỏng
đã ngụy tạo xong.
Ân tướng quân
phát hiện những bất thường này
tự khắc sẽ nghi ngờ Cảnh vương.
Vương Toàn.
Có chuyện gì?
Điện hạ,
ngài dặn điều tra
những kẻ đến Phù Phương trai
dịp Thượng Tị.
Đây là danh sách.
Các quý nhân đều tới ngắm hỏa long,
không điều tra ra chuyện gì bất thường.
Ta cứ cảm thấy
hôm tết Thượng Tị,
Lão Tam đến Phù Phương trai
không phải để xem hỏa long.
Hắn có mục đích khác.
Điện hạ lo lắng trong triều
có người bí mật về phe Cảnh vương ư?
Ngoài các quý nhân này,
hãy điều tra từng chủ tiệm
ở Phù Phương trai.
Lão Tam từng gặp ai, ăn gì,
bổn cung đều muốn biết.
Còn nữa,
theo dõi sát sao Mi Lâm.
Vâng.
Vương gia,
mỏ Tây Sơn canh phòng nghiêm ngặt,
thuộc hạ không thể vào trong mỏ,
thuộc hạ vô dụng.
Lý Thanh vô cùng quan trọng.
Ngươi đích thân đi điều tra rõ ràng,
hành sự cẩn trọng, chớ rút dây động rừng.
Vương gia,
hôm tết Thượng Tị, thái tử đã sinh nghi.
Thuộc hạ sợ
tin về Trương Ấn và Lý Thanh sẽ bị lộ.
Hơn nữa,
Đông cung đã cho người
tới Hồng Lô tự theo dõi Mi Lâm cô nương,
còn đến Phù Phương trai điều tra.
Nếu thật sự không giấu nổi
thì từ bỏ Trương Ấn, giữ Lý Thanh.
Tốt nhất là khiến thái tử tin rằng,
hôm tết Thượng Tị,
ta không có mục đích gì khác,
chỉ đến để ngắm hỏa long cùng Mi Lâm.
Như vậy sẽ bảo vệ được cả hai nhân chứng.
Ai cũng tin
vương gia sủng ái Mi Lâm cô nương,
sao lại có kẻ nghi ngờ được?
Mi Lâm cô nương không biết diễn
nên lộ sơ hở ư?
Cô ấy là sát thủ,
đương nhiên không giỏi đóng kịch.
Thái tử muốn điều tra hành tung
của bổn vương trong tết Thượng Tị còn gì.
Vậy thì bổn vương
sẽ cho hắn một câu trả lời.
Câu trả lời gì?
Bổn vương yêu Mi Lâm sâu đậm,
trừ việc cùng cô ấy đón lễ hội ra
thì không còn mục đích khác.
Mi Lâm, rốt cuộc cô đang tập múa
hay là đánh võ vậy?
Tập tiếp đi,
không tập được thì hôm nay khỏi cần về.
Tóm lại,
dạo này ta sẽ thường xuyên đến Hồng Lô tự.
Dù không thể xóa tan nghi ngờ của thái tử
nhưng chí ít
cũng kéo dài được thêm thời gian.
Mi Lâm cô nương không biết đóng kịch,
e rằng vương gia
phải cố diễn thật hơn chút rồi.
Cô đứng chịu phạt ở đây hai canh giờ.
Vương gia,
nô tỳ phụng chỉ dạy học,
mong vương gia đừng cản trở.
Bổn vương đã hứa với phụ hoàng,
sẽ không can thiệp việc dạy học,
đương nhiên sẽ tuân theo
quy tắc của ngươi.
- Bị phạt rồi kìa.
- Làm sao đây?
- Vương gia.
- Ta thương xót mỹ nhân
nhưng lại bất lực không giúp được gì
nên chỉ có thể
ở bên chịu đựng cùng nàng ấy thôi.
Hoàng thượng.
Thần thiếp
tham kiến hoàng thượng.
Lục Ngọc Trâm.
Nương nương, mấy cây mẫu đơn này
là hoa hoàng thượng thích nhất đấy.
Mẫu đơn?
Không phải bắp cải à?
Đây là giống mẫu đơn mới
mà thợ làm vườn của Đại Ti Nông
tốn công sức ba năm
mới gây trồng được đấy.
Hoàng thượng,
thần thiếp không biết
mấy cây hoa này quý giá đến vậy.
Thần thiếp thấy chúng
tươi tốt nhất nên mới…
May mà trẫm đến kịp,
chưa đào tới phần gốc.
Nếu Yên phi thích
thì chuyển đến trồng
ở điện Phương Hoa là được.
Không phải.
Không phải thần thiếp đến trộm hoa.
Thần thiếp chỉ đến đào ít đất thôi.
Đào đất?
Hoàng thượng.
Xin người khoan dung.
Một người thân cận với Yên phi và thần
vừa qua đời.
Tây Yên có tập tục
nếu người Tây Yên mất nơi đất khách
thì phải làm lễ với hoa y tang.
Viêm triều không có hoa y tang.
Nương nương đã tìm được hạt giống hoa.
Nương nương từ nhỏ
được người đã khuất săn sóc nhiều.
Nếu không làm vậy
sẽ không vơi được nỗi đau.
Trẫm hiểu rồi.
Yên phi đứng dậy đi.
Tạ ơn hoàng thượng.
Bảo Đại Ti Nông tìm thợ làm vườn
đến điện Phương Hoa,
giúp Yên phi
trồng hoa y tang.
Vâng.
PHÙ PHƯƠNG TRAI
Lúc đưa đến Hồng Lô tự phải cẩn thận,
đừng để va đập khiến Cảnh vương không vui.
Ta biết rồi chưởng quỹ.
Những món điểm tâm này
đều là Cảnh vương đặt à?
Khách quý, sau tết Thượng Tị,
Cảnh vương vội sai người
đặt hết một loạt
tất cả điểm tâm, món ăn vặt.
Nghe nói là để
chúc mừng sinh nhật mỹ nhân.
Quý nhân hôm nay muốn dùng điểm tâm gì?
Hay là theo ta vào trong, tha hồ chọn lựa.
Quý nhân hôm nay không muốn ăn điểm tâm,
mà có một số việc muốn hỏi chưởng quỹ.
Ôi trời…
Mời quý nhân.
Mời vào.
Tử Cố, lại giận à?
Thư Mặc đổ bệnh từ khi nào?
Ta biết huynh giấu ta vì sợ ta lo lắng,
nhưng ta không còn là trẻ con nữa.
Thư Mặc bệnh nặng đã lâu,
sợ chúng ta lo lắng nên cứ giấu mãi.
Huynh đã treo hoa y tang cho cậu ấy rồi.
Cậu ấy về Tây Yên rồi.
Ca ca, tại sao chúng ta
cứ mãi phải chia ly?
Lần này sau khi huynh về Tây Yên,
đời này chúng ta
sẽ không gặp lại nữa phải không?
Đương nhiên là không.
Huynh hứa với muội,
nhất định sẽ trở lại Chiêu Kinh thăm muội.
Thật sao?
Đương nhiên rồi.
Nhưng trước đây huynh cũng từng lừa ta.
Khi mẫu phi qua đời,
huynh đã hứa với ta
dù có chuyện gì xảy ra,
huynh cũng sẽ ở bên cạnh ta.
Công tử,
đến giờ rồi, phải lên đường thôi.
Chờ thêm lát nữa.
Nghe Trà Cốc nói,
lần này công chúa giận thật rồi,
nói là công tử đi cũng tốt,
sau này không ai kiểm soát nữa,
công chúa muốn làm gì thì làm.
Công tử, sao người còn cười được chứ?
Tử Ngọc ngày nào cũng
theo dõi rồi mách lẻo,
Tử Cố đâu dám làm bừa.
Đồ nói dối.
Đồ dối trá.
Công chúa,
công tử sắp đi Đại Viêm,
phải ra ngay mới kịp.
Ta không đi.
Tối qua ta đã thề với thánh thần rồi.
Huynh ấy mà đi thật,
ta sẽ không bao giờ tha thứ cho huynh ấy.
Tính khí muội ấy
trước giờ đều trẻ con,
vui buồn thất thường như vậy.
Năm mẫu phi mất, muội ấy mới tám tuổi.
Ta đã nhẫn tâm
dạy muội ấy chín chắn, biết nghĩ,
muốn muội ấy mau chóng trưởng thành,
đừng gây rắc rối.
Nhưng giờ ta sắp đi rồi.
Không bảo vệ muội ấy được nữa.
Giờ ta lại không muốn
muội ấy trưởng thành nữa.
Ngươi nói xem,
có phải ta tham lam quá không?
Đi thôi.
Công tử sắp đi thật rồi.
Ca ca, đừng đi mà!
Ca ca,
huynh đừng đi mà!
NHƯ NHẬT CHI HẰNG
Trà Cốc.
Ta không còn mẫu phi nữa,
cũng không còn ca ca nữa rồi.
Ta tưởng chỉ cần
ta cầu xin phụ vương lần nữa,
quỳ suốt ba ngày ba đêm,
không được thì ta quỳ bảy ngày,
cùng lắm là ta chịu một trận đòn.
Ta cứ nghĩ kiểu gì huynh cũng tìm ra cách
giống lúc trước.
Ta cứ nghĩ chỉ cần ta giận dỗi,
huynh sẽ không đi nữa.
Là lỗi của ca ca.
Ta biết,
ban đầu nếu huynh không đi làm con tin
thì ta sẽ phải đi hòa thân.
Thực ra ta đã lừa thánh thần.
Ta tha thứ cho huynh từ lâu rồi.
Tử Cố,
ta hứa với muội,
sẽ không bao giờ lừa muội nữa.
Tử Cố đã lớn rồi.
Bây giờ đến lượt ta bảo vệ huynh rồi.
Được.
ĐIỆN DIÊN MINH
Công tử chơi cờ với trẫm mấy năm qua,
chỉ đến hôm nay,
mới bộc lộ thực lực.
Trẫm thua tâm phục khẩu phục.
Thần thắng hoàng thượng ván này
cũng đã phải hao tâm tổn sức.
Bệ hạ quá khen rồi.
Công tử không cần khiêm tốn.
Ở Tây Yên, luận tài chơi cờ,
chỉ cần công tử dốc sức
thì không có ván cờ nào không thắng được.
Việt Tần muốn thắng.
Nhưng nếu muốn thắng
thì cần dựa vào cách chơi cờ học được
suốt mấy năm qua từ hoàng thượng.
Uy quyền của đế vương Đại Viêm
mới là thứ quyết định phần thắng.
Công tử thông suốt thật rồi?
Nếu Việt Tần còn không hiểu
thì khác nào
phụ lòng tốt của hoàng thượng?
Vì sao hôm nay
công tử mới có chí lớn?
Hoàng thượng đã nhìn ra
Việt Tần không phải kẻ mang chí lớn.
Hoàng thượng là minh quân,
bằng lòng cho thần mượn sức
là vì hòa bình lâu dài
giữa Đại Viêm và Tây Yên.
Còn thần muốn thắng
cũng chỉ để bảo vệ người bên cạnh thôi.
Hoàng thượng từng nói, Yên phi nương nương
tượng trưng cho hòa bình hai nước.
Chỉ cần Đại Viêm, Tây Yên
giữ mối giao hảo,
nương nương
sẽ sống bình yên đến hết đời ở Đại Viêm.
Vua không nói chơi.
Tình huynh muội sâu đậm
giữa công tử và Yên phi
khiến trẫm rất cảm động.
Lưu Trung, danh sách lễ vật.
Tất cả những thứ này
là quà hồi hương
Yên phi chuẩn bị cho công tử.
Nàng ấy cứ liên tục nhắc trẫm
là công tử thích gì, không thích gì,
sợ công tử đi đường vất vả,
chịu khổ chịu cực.
Nương nương tính tình lỗ mãng,
nhưng suy cho cùng
là người không có mưu mô.
Nếu tương lai
cư xử có chỗ nào không thỏa đáng,
xin hoàng thượng khai ân.
Người thẳng thắn như Yên phi
trong hậu cung không có nhiều.
Trẫm mong nàng ấy
mãi mãi giữ được vẻ ngây thơ.
- A Mi, sinh nhật vui…
Những thứ này đều là Cảnh vương tặng à?
Y phục này nặng quá,
còn chẳng lộng lẫy mấy.
Tưởng Cảnh vương nặng tình lắm chứ.
Sao keo kiệt thế nhỉ?
Đến một cây trâm vàng cũng không có.
A Mi có đeo mấy thứ đó đâu.
- Ta lại thấy Cảnh vương chu đáo.
- Giáp mềm tơ vàng.
Thuốc trị thương?
Toàn là lọ thuốc.
Cảnh vương trù ẻo
A Mi của chúng ta bị thương à?
Vết thương nhỏ thế này
mà Cảnh vương cũng nhìn thấy.
Ta lại hơi tin tưởng Cảnh vương rồi đấy.
Ta cảm thấy không phải Cảnh vương
trêu đùa A Mi đâu.
Cô đừng nhìn nhầm người.
Chúng ta nhầm cũng không sao,
quan trọng nhất là A Mi không nhầm.
A Mi, cô nghĩ sao?
Ta?
Cảnh vương nói chuyện nửa thật nửa giả.
Thực ra,
nhiều lúc ta cũng nhìn không thấu.
Cao trị sẹo.
Đây là cao trị sẹo của Hinh Phương viên,
dành riêng cho tiểu thư quyền quý,
không bán ra ngoài.
A Mi, cô có nhiều thế này,
tặng ta một lọ được không?
Cô bị làm sao thế? Bị thương à?
Mấy hôm trước bất cẩn bị thương ở tay,
để lại một vết sẹo rất lớn, xấu lắm.
Có bị thương ở mặt đâu,
đâu có quan trọng.
Cô thì biết gì.
Sau này ta phải hầu hạ thái tử,
toàn thân không được có vết sẹo nào cả.
A Già,
nhất định phải đến Đông cung à?
Là cô ấy muốn đi.
Chuyện này sao đến lượt chúng ta chọn.
Ta cứ muốn đấy.
Với nhan sắc của ta,
chắc chắn thái tử sẽ để ý.
A Mi.
Cô và Cảnh vương làm chuyện đó chưa?
Chuyện gì cơ?
Chuyện cởi đồ ấy.
Cởi đồ?
- Cởi đồ là chuyện gì?
- Ngồi xuống đi.
Vẫn chưa làm chứ gì.
Vậy vừa hay cô có thể dùng.
MẬT KỸ XUÂN CUNG
Cái này…
Ngày sinh nhật ai lại tặng cái này chứ?
Cô nói tặng quà phải thiết thực mà.
Cái này thiết thực nhất đấy.
A Già.
Hôm nay là sinh nhật của ta,
lâu lắm rồi ta không đón sinh nhật.
Cảm ơn hai cô đã ở bên ta.
Vậy tới Cảnh vương phủ hưởng phúc
thì đừng quên ta.
Hai vị quý nhân cũng đừng quên ta đấy.
Sao quên các cô được chứ.
- Đi nào, chọn quà thôi.
- Được.
Chọn quà nào.
Công tử?
Mi Lâm cô nương, sinh nhật vui vẻ.
Đa tạ công tử.
Ta nghe nói,
người Thanh Châu các cô khi đón sinh nhật
đều sẽ ăn bánh lồng đèn.
Ta đã cố tình cho thêm cây bướm bạc
vào trong bánh lồng đèn. Cô nếm thử đi,
chắc chắn không chua.
Thực ra hôm nay
không phải sinh nhật của ta.
Hóa ra,
ngày sinh ghi trong
danh sách mỹ nhân hòa thân không đúng.
Vậy…
Ai nói phải sinh nhật
mới được ăn bánh lồng đèn?
Bánh lồng đèn mà công tử làm cho ta,
ta có thể ăn đến ngày mai.
Mi Lâm, ngồi đi.
Thực ra,
dù hôm nay không phải sinh nhật của cô,
ta cũng có lời muốn nói.
Miếng ngọc bội này
là vật ta luôn mang bên mình.
Nếu gặp chuyện gì ở Chiêu Kinh,
cô có thể mang vật này
đi tìm Hoàng chưởng quỹ ở Thiên Hương lâu.
Người này có thế lực lớn mạnh
phức tạp ở Chiêu Kinh,
chắc chắn có thể giúp cô.
Lúc trước công tử
đã giúp ta rất nhiều rồi.
Việt Tần công tử là người giữ quy tắc.
Sao nửa đêm lại quấy rầy
nữ nhân của bổn vương?
Ở trước mặt Việt Tần, vương gia
không cần đóng kịch đâu.
Hai người chỉ hợp tác mà thôi.
Sao ngài biết
bọn ta sẽ không kịch giả tình thật chứ?
Mi Lâm là người chân thành,
sẽ không tìm chân tình
trong màn kịch giả tạo.
Không phải người chung lối
thì đừng theo đuổi duyên đồng hành.
Mi Lâm cô nương,
trên thế gian này
có quá nhiều kẻ chung lối đâm sau lưng.
Chỉ có A Mi và bổn vương
mới là người chung lối,
cùng vui buồn, cùng sống chết.
Công tử, ngài yên tâm.
Ta sẽ không dễ dàng giao phó
mạng mình cho bất kỳ ai.
Bổn vương nhắc nhở ngài,
việc ngài muốn làm là ở Tây Yên kia kìa,
những thứ khác đều tốn công vô ích.
Hôm nay là sinh nhật của A Mi.
Nếu công tử vẫn còn hứng thú
thì cũng có thể đi chung đường với bọn ta.
Lần đầu ngồi thuyền à?
Không.
Hồi nhỏ cha đã dẫn ta
ngồi thuyền ngắm hồ rồi.
Thời niên thiếu, bổn vương
từng chinh chiến
ở biên giới phía Bắc Đại Viêm.
Ta đi thuyền qua sông Lam Thương,
từng thấy một dải sông
lấp lánh ánh sao xanh lam ở đó.
Đó là cảnh đẹp nhất
bổn vương từng thấy.
Trên sông Lam Thương
sao lại có dải tinh hà xanh lam?
Là con phù du trong sông tụ tập tạo thành.
Còn có một truyền thuyết
về dải tinh hà xanh lam đó.
Tương truyền ngày xửa ngày xưa
có một vị tiên điểu
khoác y phục lông vũ xanh mang phép thần,
bị mê hoặc bởi cảnh sắc
của núi Ngọc Thanh,
nên hóa thành thiếu nữ
vui đùa ở đó.
Tình cờ có thiếu niên đi ngang qua.
Hai người yêu nhau từ lần gặp đầu tiên.
Để được ở bên thiếu niên
trên cõi trần này,
tiên điểu rải lông vũ trên y phục
xuống dòng sông,
biến thành dải tinh hà xanh lam đó.
Có chuyện gì vậy?
Đẹp quá.
Sông biến thành màu xanh kìa.
Tiếc là sông Lam Thương quá xa,
nên ta mang dải tinh hà xanh lam ấy
đến đây cho cô.
Ta cũng muốn cho cô thấy
cảnh tượng đẹp nhất
mà bổn vương từng thấy.
Sông Lam Thương có truyền thuyết,
người phàm thấy tinh hà
sẽ được bên nhau mãi mãi.
Chắc là Cảnh vương yêu Mi Lâm lắm.
Ta thấy Mi Lâm cũng chẳng có gì đặc biệt.
Chẳng qua dựa vào chút nhan sắc mà thôi.
Ta thấy Ân tướng quân
và Cảnh vương vẫn xứng đôi nhất.
Đó đều là chuyện cũ rồi.
Họ dám so sánh một mỹ nhân nhỏ bé
với tướng quân.
Hôm nay dù sao cũng là sinh nhật của cô.
Chỉ có làm thế này,
thái tử mới không nghi ngờ.
Người khác bàn tán gì
không liên quan đến ta.
Hôm nay bổn tướng mệt rồi,
vụ mật thám Tây Yên
ngày mai cô hãy điều tra kĩ.
Điện hạ, đám phù du này
là do Cảnh vương cất công phái người
đến sông Lam Thương mang về.
Mấy ngày nay,
chuyện Cảnh vương sủng ái Mi Lâm
đã lan truyền khắp Hồng Lô tự rồi.
Hắn muốn lừa ta
thì phải lừa được người ở Hồng Lô tự.
Chưởng quỹ của Phù Phương trai nói sao?
Nói là hôm tết Thượng Tị,
Cảnh vương đã gặp không ít người.
Thuộc hạ còn phải tra hỏi từng người một.
Đã qua giờ Tý rồi,
hôm nay mới là sinh nhật thật sự của cô.
Vương gia,
sao ngài biết hôm nay là sinh nhật của ta?
Cô không phải là mỹ nhân hòa thân thật,
dĩ nhiên ngày sinh trong danh sách là giả.
Cô hợp tác với bổn vương,
bổn vương muốn tìm hiểu cô
thì dễ như trở bàn tay,
biết ngày sinh của cô cũng không có gì lạ.
Chiếc bánh trái cây này
chắc chắn rất ngon.
Có ngon hay không
phải đợi lưỡi cô chữa khỏi
mới đánh giá được.
Vương gia từng nói,
hương vị của nhân gian
không bắt buộc phải cảm nhận bằng lưỡi,
mà có thể dùng mắt để ngắm nhìn.
Vương gia xem,
bánh trái cây đẹp như vậy,
chắc chắn là rất ngon.
Ngự y đã nói lưỡi của cô không khó chữa.
Chỉ cần uống thuốc đúng giờ là sẽ khỏi.
Gần đây vương phủ tìm được
một đầu bếp Thanh Châu,
nói là có bí quyết làm bánh lồng đèn.
Đầu bếp đó có giỏi hay không
phải đợi cô khôi phục vị giác
mới đánh giá được.
Đầu bếp đó làm bánh lồng đèn
chắc chắn không ngon bằng mẹ ta.
Khi người Tây Yên còn ở Thanh Châu,
hàng xóm ngõ Thanh Lâm
thường đưa tiền cho mẹ ta
để mua bánh trái cây mẹ ta làm.
Nếu mẹ ta còn sống,
tiệm bánh trái cây của nhà ta
chắc chắn sẽ đông khách nhất Thanh Châu.
Lại đây.
Cô từng nói, cô rất giống mẹ mình.
Nếu nhớ bà ấy
thì ngắm nhìn bà ấy đi.
Đôi mắt…
to hơn một chút.
Chiếc mũi…
cũng giống đấy.
Chỗ này có nếp nhăn.
Cằm…
Mẹ,
con nhớ mẹ.
Vương gia,
cảm ơn ngài.
Hôm nay là sinh nhật của cô,
bổn vương tặng thêm cho cô
một món quà sinh nhật nữa.
Tiệm bánh trái cây nhà cô tên là gì?
Tiệm bánh Xuân Hoa.
TIỆM BÁNH XUÂN HOA
Sân sau nhà ta
có cả một khu rừng quả lồng đèn.
Dịp mùa đông tuyết rơi hằng năm,
quả trên cây
đẹp như đóa mai vàng ngài vẽ.
Ngoài mở tiệm bánh trái cây ra,
cô còn tâm nguyện nào nữa?
Báo thù thành công.
Còn gì nữa?
Ta muốn…
thay cha mẹ ta
sống cho thật tốt.
Ta còn muốn tới sông Lam Thương,
để được thấy dải tinh hà thật sự.
Đợi khi thái tử tạ tội, bị xử tử,
bổn vương sẽ giúp cô
mở một tiệm bánh Xuân Hoa.
Tiền chia đều.
Nói lời giữ lời.
NGHÊ THƯỜNG UYỂN
- A Mi.
A Mi,
điểm tâm hôm nay đẹp lắm,
cô mau nếm đi.
Được, lát nữa ta sẽ ăn.
Hôm nay Lưu ma ma
đã cất công đến nhà bếp dặn dò,
bà ấy nói điểm tâm của Hồng Lô tự
phải thật tinh xảo,
còn nói đây là ý của Cảnh vương.
Vương gia từng nói,
hương vị của nhân gian
không bắt buộc phải cảm nhận bằng lưỡi,
mà có thể dùng mắt để ngắm nhìn.
Vương gia xem,
bánh trái cây đẹp như vậy,
chắc chắn là rất ngon.
Ngon lắm.
A Mi, cô đang làm gì vậy? Ta xem với.
Không ngờ cô còn có tài nghệ này đấy.
Viên hương liệu của cô không thơm
mà còn có mùi lạ.
Để ta ngửi xem.
Ta thấy cũng thơm mà.
Không ngửi thấy nên nói thế chứ gì?
Ai bảo thế.
Trong này có đàn hương, trầm hương,
với cả tô hạp hương,
còn có…
Còn có nước tường vi.
Đúng.
Mấy thứ này đều giúp an thần, ngủ ngon.
A Mi, cô mất ngủ à?
Cô ấy ngủ ngon lắm.
Lúc trước, trên đường đến đây,
cô ấy luôn là người ngủ đầu tiên.
- Tặng Cảnh vương đúng không?
Mùi vị không quan trọng,
quan trọng là phải đẹp.
Cảnh vương đã dặn dò như vậy.
Hình như Mi Lâm bị mất vị giác.
Ta biết rồi. Lui xuống đi.
Quả đúng là vậy.
Mi Lâm mất vị giác,
Cảnh vương đi dự tết Thượng Tị
là để chữa bệnh cho mỹ nhân.
Tôn Thái Thanh của Ngự Y viện
không chữa khỏi
nên bị Cảnh vương đánh một trận.
Điện hạ,
nếu Mi Lâm chỉ là quân cờ
thì Cảnh vương không cần làm đến nước này.
Lão Tam động lòng thật rồi,
hắn đã yêu quân cờ của mình.
Đây không phải chuyện xấu
với ta và Lạc Mai.
Lần này,
Đại ca lại không nỡ để đệ chết.
Phải rồi.
Ân tướng quân điều tra đến đâu rồi?
Bẩm điện hạ,
Ân tướng quân
đã điều tra ra mười mỹ nhân bị bỏng rồi.
Ngươi đích thân đi nhắc họ,
phải khiến mấy mỹ nhân đó
khăng khăng mình bị Cảnh vương uy hiếp.
Rõ.
Lão Tam à,
nể tình Lạc Mai,
ván này Đại ca vẫn sẽ nhường đệ.
Chỉ cần đệ quay về Kinh Bắc,
chúng ta vẫn là huynh đệ.
- Mau đi đi.
- Nhanh lên.
Lý Thanh vô cùng quan trọng.
Ngươi đích thân đi điều tra rõ ràng.
Nhanh lên.
Đi đi.
- Nghe thấy chưa?
- Đứng dậy.
Đừng để hắn thoát.
Đi mau. Nhanh lên.
- Nhanh lên.
- Đi đi.
Nhanh lên.
Đứng dậy.
- Đứng dậy.
- Nhìn thấy chưa?
Khiêng đi.
Không dốc sức làm việc thì ăn đòn.
Mau lên.
- Mau lên.
- Người phía sau theo sát vào.
Mau lên.
- Mau lên.
- Nhanh lên.
Ăn cơm thôi.
Cho ta một cái.
- Ăn cơm thôi.
- Mau ăn đi.
LÝ THANH
Bây giờ,
người duy nhất có thể hạ bệ thái tử
là mưu sĩ Lý Thanh.
Lý Thanh vẫn còn sống?
Lý Thanh.